Repository: KostyaBardok/translate
Catalog: po/*.po
Languages: chinese

# company.profile.most.recent.executives.moves.view.all.%s
source: Click here to view some <b>more movements at %s</b>
chinese: 更多的变化在％s

# forms.alert.filter.label.superKey
source: Department
chinese: 各部门

# forms.alert.label.titleKey
source: Being in the <a href="http://www.theofficialboard.com/info/departments">department</a> of
chinese: 所属部门

# link.moderate.keyRole
source: Department
chinese: 部门

# advanced.search.label.select.companies
source: Select the companies
chinese: 选择企业

# advanced.search.label.select.executives
source: <br />Select the executives
chinese: <br>选择高管

# text.alert.unsubscribeAlert
source: Unsubcribe to this alert
chinese: 从这个警报取消.

# history.header.news
source: News since<br>&nbsp;&nbsp;1/1/2016
chinese: 1/1/2015 以来的变动

# history.header.moves
source: &nbsp;News since<br>your 1st view
chinese: 首次查阅以来的变动

# weekly.executive.moves.alert.posted.date.news.%s%s
source: (posted on %1$s %2$s).
chinese: (公布%1$s%2$s号).

# weekly.executive.moves.alert.posted.date.updates.%s%s
source: (posted on %1$s %2$s).
chinese: (公布%1$s%2$s号).

# home.news.block.send.feedback
source: Send feedback
chinese: 发送反馈

# home.news.block.tab.future.next30
source: -> 30 days
chinese: -> 30天

# home.news.block.tab.future.over30
source: 30 days ->
chinese: 30天 ->

# home.news.block.click.to.close
source: Close
chinese: 关闭

# weekly.executive.moves.view.some.close
source: Click here to <b>close</b>.
chinese: 单击此处以<b>关闭</b>。

# weekly.executive.moves.title
source: Recent Moves
chinese: 最新变动

# profile.socialMedia.shareWith.text
source: Share
chinese: 共享

# search.result.count.detailed.%s%s%s%s%s%s
source: <a href="%s">%s</a> in <a href="%s">%s</a> and <a href="%s">%s</a>
chinese: <a href="%s">%s</a>在<a href="%s">%s</a>和<a href="%s">%s</a>

# alert.detail.delete.alerts.%s%s.typeDeleteRetiring
source: <b>%s</b>, who is %s <span style="color:#D75B00">will soon retire</span>
chinese: <b>%s</b>是 %s，<span style="color:#D75B00">他即将退休。</span>

# alert.detail.options.delete.%s%s.typeDeleteRetiring
source: <span style="color: #0B2161">%s who is %s <b>will soon retire</b>.</span>
chinese: <span style="color: #0B2161">%s 是 %s，<b>他即将退休</b>。</span>

# weekly.executive.moves.has.joined
source: Who has joined?
chinese: 谁入职了？

# weekly.executive.moves.has.left
source: Who has left?
chinese: 谁离职了？

# weekly.executive.moves.has.retired
source: Who has retired?
chinese: 谁退休了？

# weekly.executive.moves.has.updatePromoted
source: Who has been promoted?
chinese: 谁升职了？

# weekly.executive.moves.has.beingPromoted
source: Who will be promoted?
chinese: 谁即将升职？

# weekly.executive.moves.has.joining
source: Who will join?
chinese: 谁即将入职？

# weekly.executive.moves.has.leaving
source: Who will leave?
chinese: 谁即将离职？

# weekly.executive.moves.has.retiring
source: Who will soon retire?
chinese: 谁即将退休？

# weekly.executive.future.moves.title
source: Future Moves
chinese: 未来变动

# weekly.executive.moves.view.some.more
source: Click here to view some&nbsp;<b>more news</b>.
chinese: 单击此处以<b>查阅更多新闻</b>。

# alert.detail.delete.%s%s.typeDeleteRetiring
source: %s who is %s will soon retire.
chinese: %s 是 %s，他即将退休。

# alert.detail.moderate.type.typeDeleteRetiring
source: %s who is %s will soon retire.
chinese: %s 是 %s，他即将退休。

# home.news.block.see.more
source: See more
chinese: 查看更多

# home.news.block.customise.your.alert
source: Customize your alerts
chinese: 定制提醒

# home.news.block.send.feedback.subject
source: About the news
chinese: 关于新闻

# home.news.block.tab.continent
source: By Continents
chinese: 按大洲

# home.news.block.tab.continent.americas
source: Americas
chinese: 美洲

# home.news.block.tab.continent.asia-pacific
source: Asia-Pacific
chinese: 亚太区

# home.news.block.tab.continent.europe
source: Europe
chinese: 欧洲

# home.news.block.tab.future.today
source: Now
chinese: 现在

# home.news.block.tab.level
source: By Levels
chinese: 按级别

# home.news.block.tab.level.board
source: Board
chinese: 董事会

# home.news.block.tab.promoted
source: In/Out
chinese: 入职/离职

# home.news.block.tab.promoted.joining
source: Arrivals
chinese: 上任

# home.news.block.tab.promoted.leaving
source: Promotions
chinese: 升职

# home.news.block.tab.promoted.promoted
source: Departures
chinese: 离职

# home.news.block.tab.today
source: Now/Soon
chinese: 现在/即将

# dates.hoursAgo.%s
source: %s hours ago
chinese: %s 个小时以前

# dates.hourAgo
source: 1 hour ago
chinese: 1 个小时以前

# industry.info.mailvalid.%s.singular
source: %s executive can be contacted today by email.
chinese: 今日可通过电子邮件与 %s 位高管联系。

# user.history.movements.view.org-chart
source: View the org chart
chinese: 查看组织结构图

# biography.socialMedia.shareWith.facebook.over.%s
source: Share with your friends the biography of %s.
chinese: 与朋友共享 %s 简介。

# biography.socialMedia.shareWith.linkedin.over.%s
source: Share with your network the biography of %s.
chinese: 在网络上共享 %s 简介。

# biography.socialMedia.shareWith.twitter.over.%s
source: Share with your followers the biography of %s.
chinese: 与粉丝共享 %s 简介。

# orgchart.socialMedia.shareWith.facebook.over.%s
source: Share with your friends the org chart of %s.
chinese: 与朋友共享 %s 的组织结构图。

# orgchart.socialMedia.shareWith.linkedin.over.%s
source: Share with your network the org chart of %s.
chinese: 在网络上共享 %s 的组织结构图。

# forms.alert.label.watch.company
source: <h2>Email me executive movements at company</h2>
chinese: <h2>将所有企业的高管变动信息通过电子邮件发送给我</h2>

# forms.alert.label.watch.allIn
source: Email me executive movements at all companies
chinese: 将企业的高管变动信息通过电子邮件发送给我

# forms.alert.label.advansed.alert.create
source: Create an advanced alert<br><small>to monitor your market</small>
chinese: <br><br />创建高级提醒

# forms.alert.label.subCompany
source: Expand to group companies (mothers, subsidiaries)
chinese: 扩展到集团公司（母公司，子公司）

# forms.alert.label.watch.wordIn
source: Keep only the executives
chinese: 仅保留高管

# forms.alert.label.watch.all.executives.in
source: Keep only the executives
chinese: 仅保留高管

# forms.alert.label.fullName
source: Name includes the word
chinese: 姓名包含

# forms.alert.label.jobTitle
source: Job title includes the word
chinese: 职位名称包含

# form.advanced.search.export.csv
source: Export those results as an Excel file
chinese: 以 Excel 文件格式导出这些结果。

# search.export.csv.limit.reached
source: Sorry, you have reached the daily limit for downloading. Please contact us if we can be on any help.
chinese: 对不起，您已经达到了每日下载限制。 如需帮助，请联系我们。

# alert.filter.table.title
source: Search in our database the executives' moves by company, type and function (beta version for our VIP)
chinese: 按企业、类型和功能在我们的数据库中搜索高管变动。

# label.sitemap.mobile
source: Mobile App
chinese: 移动应用

# label.sitemap.socialMedia.blog
source: Blog
chinese: 博客

# title.sort.resultsByCompanyLevel
source: Mother/Daughter
chinese: 母公司/子公司

# title.sort.resultsByContactLevel
source: Reporting level
chinese: 报告级别

# forms.label.company.phone.edit
source: Phone
chinese: 电话

# moderate.mail.domain.executives.field.mother
source: Mother company
chinese: 母公司

# search.company.level.mother
source: Mother
chinese: 母公司

# text.user.passwordReset.token.error
source: Sorry, your link for changing your password is incorrect or has expired. Please click <a id="forgot_password" href="/user/lost-password">here</a> to receive another one by email.
chinese: 对不起，更改密码的链接不正确或已过期。请<a id="forgot_password" href="/user/lost-password">单击此处</a>通过电子邮件接收新的链接。

# temporary.modification.unavailable
source: <h1>Wooopss... </h1><h3> Sorry, we are upgrading the site. <br> It should be back to normal in a few hours. Many thanks for your understanding.</h3>
chinese: <h3> 对不起，我们正在升级网站。<br /> 几小时后网站可恢复正常。 非常感谢您的理解。 </h3>

# orgchart.socialMedia.text.%s%s%s
source: %s Org Chart displays %s Execs including %s.
chinese: %s 的组织结构图显示 %s 位高管，其中包括 %s。

# alertDetail.date.format.in.%s%s
source: %1$s %2$s
chinese: %2$s%1$s

# alertDetail.date.format.on.%s%s%s
source: %2$s %1$s, %3$s
chinese: %3$s%2$s%1$s

# alert.detail.options.delete.%s%s.typeDeleteLiving
source: <span style="color:#173B0B">%s who is %s <b> will soon leave</b> the company.
chinese: <span style="color:#173B0B">%s %s <b> 请很快</b>离开公司。</span>

# alert.detail.delete.alerts.%s%s.typeDeleteLiving
source: <b>%s</b>, who is %s <span style="color:#D75B00">will soon leave the company</span>
chinese: <b>%s</b>, %s <span style="color:#D75B00">请很快离开公司</span>

# alert.detail.moderate.type.typeDeleteLiving
source: %s who is %s will soon leave the company.
chinese: %s, %s 请很快离开公司。

# alert.detail.delete.%s%s.typeDeleteLiving
source: %s who is %s will soon leave the company.
chinese: %s, %s 请很快离开公司。

# contact.breaking.news.announce.4
source: %s, %s will soon leave the company.
chinese: %s, %s 请很快离开公司。

# mobile.forms.button.send
source: Click to send
chinese: 点击发送

# mobile.forms.button.text
source: Write your text (and insert your email for our answering)
chinese: 写你的文字

# mobile.forms.label.email
source: Email
chinese: 电子邮件

# mobile.forms.button.save
source: Save
chinese: 验证

# mobile.user.error-report.label
source: You have spotted an error, please tell us so that we can immediately adjust.
chinese: 指出错误

# mobile.application.minute.ago
source: 1 minute ago
chinese: 1分钟前

# mobile.application.minutes.ago.%s
source: %s minutes ago
chinese: %s分钟前

# mobile.application.hour.ago
source: 1 hour ago
chinese: 1 个小时以前

# mobile.application.hours.ago.%s
source: %s hours ago
chinese: %s 个小时以前

# mobile.application.days.ago.%s
source: %s days ago
chinese: %s天前

# mobile.application.subscription_description
source: This company is not in the top 5,000 free companies Go Pro and enjoy full access to the 80,543 companies
chinese: 该企业不是前 5,000 家企业，您可以免费查阅。

# mobile.application.day.ago
source: 1 day ago
chinese: 1天前

# alert.detail.update.%s%s%s.typeUpdateBecomingIn
source: %s who is %s will become %s in [].
chinese: %s 曾任 %s, 将于 [] 现任 %s。

# alert.detail.update.alerts.%s%s%s.typeUpdateBecomingIn
source: <b>%s</b> who is <span style="font-size:12px;color:#808080;">%s</span>, will become <span style="color:#D75B00">%s</span> in []
chinese: <b>%s</b> 曾任 <span style="font-size:12px;color:#808080;">%s</span>, 将于 [] 现任 <span style="color:#D75B00">%s</span>

# alert.detail.update.%s%s%s.typeUpdateBecoming
source: %s who is %s will become %s.
chinese: %s 曾任 %s, 现任 %s。

# alert.detail.update.alerts.%s%s%s.typeUpdateBecoming
source: <b>%s</b> who is <span style="font-size:12px;color:#808080;">%s</span>, will become <span style="color:#D75B00">%s</span>
chinese: <b>%s</b> 曾任 <span style="font-size:12px;color:#808080;">%s</span>, 现任 <span style="color:#D75B00">%s</span>

# mobile.application.smartbanner.title
source: Try our application
chinese: 试试我们的应用程序

# mobile.application.smartbanner.author
source: www.theofficialboard.com
chinese: www.theofficialboard.cn

# mobile.application.smartbanner.price
source: Free
chinese: 自由

# mobile.application.smartbanner.inGooglePlay
source: in Google Play
chinese: 在 Google Play

# user.field.csvDownloadLimit
source: Excel download limit
chinese: Excel的下载限制

# user.home.premium.recurring.contact.us
source: <span style="line-height: 12pt; background-position: initial initial; background-repeat: initial initial;">Please contact us if we can be of&nbsp;<a href="mailto:contact@theofficialboard.com?subject=%20-%20Premium%20Assistance%20-%20">any assistance</a>.</p>
chinese: <span style="line-height: 12pt; background-position: initial initial; background-repeat: initial initial;">Please contact us if we can be of&nbsp;<a href="mailto:contact@theofficialboard.com?subject=%20-%20Premium%20Assistance%20-%20">any assistance</a>.<p></p></span>

# history.header.news.%s
source: News since<br>&nbsp;%s
chinese: %s 以来的变动

# option.price.custom1.euro.%s
source: Custom search for one executive - %s €
chinese: 自定义搜索一位高管 - %s €

# option.price.custom10.euro.%s
source: Custom search for up to 10 managers reporting to this executive - %s €
chinese: 自定义搜索这位高管下属的10位以下管理者 - %s €

# option.price.premium365.euro.%s
source: Premium 12 months - Save 24%% - %s €
chinese: Premium 12 个月 - 节省24％ - %s €

# option.price.premium90.euro.%s
source: Premium 3 months - %s €
chinese: Premium 3 个月 - %s €

# option.price.vip365.euro.%s
source: 12 month VIP (see the organizational charts without limitation + download them in PDF or Excel + 50,000 names in self-service + 20,000 names on demand + Research and assistance on demand + Access for up to five employees in your company) - %s €
chinese: VIP 12 个月（无限制查看 + 500 次电子邮件联系 + 20000 个姓名 ） - %s €

# forms.action.contact.not.found.close
source: Close
chinese: 关闭

# user.home.organizer.notes.add.close
source: Close
chinese: 关闭

# forms.label.search.school
source: University
chinese: 大学

# alert.field.cause
source: Movement Type
chinese: 列出变动，按照

# forms.label.search.causeMoves.arrival
source: Arrivals
chinese: 上任

# forms.label.search.causeMoves.all
source: All
chinese: 所有

# forms.label.search.causeMoves.departure
source: Departures
chinese: 离职

# forms.alert.label.cause.moves
source: Movement Types
chinese: 列出变动，按照

# forms.label.search.causeMoves.promotion
source: Promotions
chinese: 升职

# text.alert.posted.date.news.%s%s%s
source: <small><span color="#D75B00">&nbsp;(posted on %1$s %2$s %3$s)</span></small>.
chinese: <small><span color="#D75B00">&nbsp;(新闻发布的%3$s%1$s%2$s号)</span></small>.

# text.alert.posted.date.updates.%s%s%s
source: <small><span color="#D75B00">&nbsp;(updated on %1$s %2$s %3$s)</span></small>.
chinese: <small><span color="#D75B00">&nbsp;(更新公布在%3$s%1$s%2$s号)</span></small>.

# advanced.search.contact.content.education.school.%s
source: graduated from %s.
chinese: 毕业于 %s。

# advanced.search.contact.content.education.school.%s%s
source: has a %s from %s.
chinese: 拥有 %2$s 的 %1$s。

# competitors.including.%s
source: %1$s competitors
chinese: %1$s 家竞争者

# orgchart.actions.print.or.download.popup
source: Print or download
chinese: 打印或下载

# forms.label.search.superKey
source: Function
chinese: 角色

# link.moderate.shorttitle.title.key.super.key
source: Function
chinese: 角色

# moderate.contact.readded.historySelect
source: Select
chinese: 选择

# forms.button.sort.executives.search
source: Filter
chinese: 筛选

# forms.alert.label.search
source: Filter
chinese: 筛选

# link.popularity.minibio
source: Biographies
chinese: 简介

# label.sitemap.single.access
source: Individual Access
chinese: 存取

# label.sitemap.corporate.access
source: Enterprise Access
chinese: 使用API​​刷新

# advanced.search.label.select.country.states
source: US States
chinese: 美国各州

# label.sitemap.companies.us.states
source: By US state
chinese: 按美国

# link.companies.UsStates
source: US States
chinese: 美国各州

# label.sitemap.corporate.api
source: Enterprise API
chinese: 推送API

# text.bubble.alerts.vip.instant.limitation
source: <small><span class="center">This feature is available for our VIP members.<br><br><a href="/user/sign-up-VIP">Click here</a> to upgrade</span>.</small>
chinese: <small><span class="center">此项服务仅对 VIP 员开放.<br><br><a href="/user/sign-up-VIP">成为 VIP</a></span>.</small>

# forms.action.contact.becomeVip
source: Upgrade to VIP
chinese: 成为 VIP

# label.sitemap.companies.by.index
source: Crème de la Crème
chinese: 按股指

# forms.payment.bluesnap
source: Pay with your credit card
chinese: 用你的信用卡付款

# forms.payment.paypal
source: Pay with PayPal
chinese: 用PayPal付款

# forms.title.selectYourPayment
source: <b>Select your payment method</b>
chinese: <b>选择您的付款方式</b>

# payment.bluesnap.form.cardNumber
source: Card number
chinese: 卡号

# payment.bluesnap.form.expDate
source: Exp. date
chinese: 截止日期

# payment.bluesnap.form.name
source: Card holder name
chinese: 持卡人姓名

# payment.bluesnap.form.payButton
source: Pay
chinese: 工资

# payment.bluesnap.form.securityCode
source: Security code (CVV)
chinese: 安全码（CCV）

# payment.bluesnap.payment.processing
source: Your payment is in progress.
chinese: 您的付款正在进行中。

# payment.bluesnap.title
source: Welcome to BlueSnap Secured Payment
chinese: 欢迎来到BlueSnap付款

# payment.bluesnap.warning.message
source: Information: we do not store any credit card data on our side.
chinese: 信息：我们不存储任何信用卡数据

# text.payment.agr.vip365.dollar
source: The Official Board VIP Membership for 12 months - US $1,999
chinese: 12 个月的 The Official Board VIP 会员 – 1999 美元

# text.payment.desc.365.euro
source: The Official Board Premium Membership for 12 months - 299 €
chinese: 12 个月的 The Official Board Premium 会员 – 299 美元

# text.payment.desc.90.dollar
source: The Official Board Premium Membership for 3 months - US $99
chinese: 3 个月的 The Official Board Premium 会员 – 99 美元

# text.payment.desc.vip365.dollar
source: The Official Board VIP Membership for 12 months - US $1,999
chinese: 12 个月的 The Official Board VIP 会员 – 1999 美元

# text.payment.agr.90.dollar
source: The Official Board Premium Membership for 3 months - US $99
chinese: 3 个月的 The Official Board Premium 会员 – 99 美元

# text.payment.agr.365.dollar
source: The Official Board Premium Membership for 12 months - US $299
chinese: 12 个月的 The Official Board Premium 会员 – 299 美元

# ajax.executive.email
source: Email
chinese: 邮件

# label.sitemap.functional.departments
source: 50 functional departments
chinese: 50个职能部门

# form.manews.warning.label.%s
source: There are %s moves for this company.
chinese: 这家公司有％s的变化。

# company.list.belong.%s
source: <br>%s is one of the...
chinese: <br />是其中之一......

# home.news.block.title
source: Movements
chinese: 变动

# user.preference.options
source: When consulting a new org chart (recommended),
chinese: 咨询新的组织结构图（推荐）时，

# user.preference.options.keep.companies.history.option
source: - list the org chart in “My companies” to keep track of the past moves
chinese: - 列出“我的公司”中的组织结构图，以存储过去的动作

# user.preference.options.synchronise.favorite.companies.option
source: Synchronize your favorite companies with your mobile to receive instant alerts on our <a href="https://www.theofficialboard.com/info/iPhone">mobile app</a>.
chinese: 列出“我的公司”中的组织结构图，以存储过去的动作

# user.preference.options.weekly.alerts.option
source: - receive weekly alerts when important executive moves happen
chinese: - 在重要的高管行动发生时收到每周警报

# label.sitemap.best.business.articles
source: Best articles of the month
chinese: 本月最佳阅读量

# contact.bio.contribute
source: Participate
chinese: 参加

# forms.alert.create.list.alert.link
source: <br>Select a company list and create an alert for a list (e.g., Global Fortune 500)
chinese: <br>选择公司列表并为列表创建警报（例如，Global Fortune 500）。

# home.news.block.sentence
source: A (tiny) sample of the 3,000+ executives who are switching daily within our 80,543 organizational charts.
chinese: 每天转换工作的3,000多名高管的样本。

# label.sitemap.corporate.api.rest
source: Enterprise FAQ
chinese: 拉API

# home.sign.in
source: Sign In
chinese: 进入

# contact.bio.education.title
source: Education
chinese: 教育

# contact.content.education.school.year.%s%s%s
source: %s has obtained a degree from %s in %s.
chinese: %1$s在%3$s年获得了%2$s的学位。

# contact.bio.classmates.canonical.school.%s
source: They have also studied at %s :
chinese: 他们还在%s学习过：

# contact.bio.classmates.more.alumni
source: more alumni
chinese: 更多

# user.home.tabs.favorites.company
source: My favorites
chinese: 我最喜爱的

# company.custom.list.field.industry
source: Industry
chinese: 行业

# company.profile.company.present.in.countries.%s.%s
source: %s has a direct presence in %s countries.
chinese: %s 在 %s 个国家有直接业务。

# company.profile.paragraph
source: Presence
chinese: 在场

# company.profile.stock.ticker.%s%s%s
source: %s is a company listed under the stock ticker %s (%s).
chinese: %s 是一家在股票代码 %s (%s) 下上市的公司。

# company.profile.view.executives.%s
source: View the org chart displaying %s
chinese: 查看带有%s的组织结构图

# company.profile.subsidiaries.industries.title
source: They are in:
chinese: 他们在：

# company.custom.lists.field.popularity
source: Relevance
chinese: 关联

# company.press.release.field.relevance
source: Relevance
chinese: 关联

# forms.label.relevance
source: Relevance
chinese: 关联

# company.profile.social.media.about.%s
source: Social media about %s
chinese: 关于 %s 的社交媒体

# company.profile.contacts.paragraph
source: Get in Touch
chinese: 保持联系

# company.profile.people.paragraph
source: Executives
chinese: 高管

# company.profile.latest.news.paragraph
source: News
chinese: 消息

# company.profile.subsidiary.by.industry.other
source: Other
chinese: 其他

# contact.bio.description.education.%s%s
source: %s has studied at %s.
chinese: %s 在 %s 学习过。

# contact.bio.description.education.%s%s%s
source: %s has studied at %s and at %s.
chinese: %s 在 %s 和 %s 学习过。

# company.profile.description.subsidiaries.%s%s
source: %s has %s subsidiaries.
chinese: ％s 具有 ％s家子公司。

# company.profile.description.list.%s%s%s
source: %s belongs to the %s and to the %s.
chinese: %s 属于 %s 和 %s。

# company.profile.description.list.%s%s
source: %s belongs to the %s.
chinese: %s 属于 %s。

# company.profile.keywords.%s
source: %s, Executive Movements, Company Profile
chinese: %s, 高管变化, 企业形象

# company.profile.description.subsidiary.%s
source: %s has 1 subsidiary.
chinese: %s 有一个子公司。

# M&A.funding.ipo.%s%s
source: %s has filed its IPO. Its stock ticker will be %s.
chinese: %s 已提交其 IPO 档案。它的股票代码将是 %s。

# M&A.funding.ipo.canceled.%s
source: %s has canceled its IPO project
chinese: %s 已取消其 IPO 项目

# M&A.funding.unicorn.%s%s
source: %s becomes a unicorn with its fundraising of $%s Million.
chinese: %s 凭借他的 %s 百万美元筹款活动成为了独角兽。

# M&A.funding.vc.funding.%s%s
source: %s has just announced a $%s Million fundraising.
chinese: %s 刚刚宣布为 %s 筹款数百万美元。

# company.news.M&A.description.%s%s.BANKRUPTCY.COMPLETED
source: %s is being liquidated (%s).
chinese: %s 正在清算 (%s)。

# company.custom.link.ranking
source: Ranking
chinese: 排行

# company.custom.list.field.listRanking
source: Ranking
chinese: 排行

# M&A.description.%s%s.ACQUISITION.ABORTED
source: The project of %2$s acquiring %1$s has been abandoned
chinese: %2$s 收购 %1$s 的计划已被放弃

# M&A.description.%s%s.ACQUISITION.ANNOUNCEMENT
source: %2$s has announced the acquisition of %1$s.
chinese: %2$s 已宣布收购 %1$s

# M&A.description.%s%s.ACQUISITION.APPROVAL_REGULATION
source: The acquisition of %2$s by %1$s has been approved by the regulators.
chinese: %1$s 对 %2$s 的收购已获得监管机构的批准

# M&A.description.%s%s.ACQUISITION.APPROVAL_SHAREHOLDER
source: The acquisition of %2$s by %1$s has been approved by their shareholders.
chinese: %1$s 对 %2$s 的收购已获得其股东的批准

# M&A.description.%s%s.ACQUISITION.COMPLETED
source: %2$s has acquired %1$s.
chinese: %2$s 已收购 %1$s。

# M&A.description.%s%s.MERGER.APPROVAL_REGULATION
source: The merge of %s and %s has been approved by the regulators.
chinese: %s 和 %s 的合并已获得监管机构的批准。

# M&A.description.%s%s.MERGER.APPROVAL_SHAREHOLDER
source: The merge of %s and %s has been approved by their shareholders.
chinese: %s 和 %s 的合并已获得其股东的批准。

# M&A.description.%s%s.MERGER.COMPLETED
source: %s and %s have merged.
chinese: %s 和 %s 已合并。

# M&A.description.%s%s.MERGER.ANNOUNCEMENT
source: %s and %s have announced they will merge.
chinese: %s 和 %s 宣布他们将合并。

# M&A.description.%s.BANKRUPTCY.COMPANY_FOR_BANKRUPTCY
source: %1$s is reorganizing under the law protecting against bankruptcy.
chinese: %1$s 正在根据破产保护法进行重组

# M&A.description.%s%s.BANKRUPTCY.COMPANY_FOR_BANKRUPTCY
source: %2$s is reorganizing under the law protecting against bankruptcy %1$s.
chinese: %2$s 正在根据破产保护法进行重组 %1$s

# M&A.description.%s.BANKRUPTCY.COMPANY_NO_BANKRUPTCY
source: %1$s has successfully reorganized. Its activities are no more protected by the bankruptcy law
chinese: %1$s 已成功重组。 其活动不再受破产法保护

# M&A.description.%s%s.BANKRUPTCY.COMPANY_NO_BANKRUPTCY
source: %2$s has successfully reorganized. Its activities are no more protected by the bankruptcy law %1$s.
chinese: %2$s 已成功重组。 其活动不再受破产法保护 %1$s

# M&A.description.%s%s.MERGER.ABORTED
source: The project of merging %s and %s has been abandoned.
chinese: 合并 %s 和 %s 的项目已被放弃。

# company.news.M&A.posted.date.%s%s%s
source: &nbsp;(posted on %1$s %2$s %3$s).
chinese: &nbsp;(公布%3$s%1$s%2$s号).

# company.news.M&A.description.%s%s%s.ACQUISITION.COMPLETED
source: %2$s has acquired %1$s%3$s
chinese: %2$s 已收购 %1$s%3$s
